ئەوەی کە لە سەرەتاوە دەمەوێت تا بتوانم بە خێرایی نیشانتان بدەم
هەندێک کاری بنەڕەتییە، هەندێک تەکنەلۆجیای نوێیە
کە بە دەستمان هێناوە بۆ کۆمپانیای مایکرۆسۆفت
نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر. ئەمە پڕۆگرامی (سیادراگۆن)ە
ئەمەش ژینگەیەکە کە تیایدا تۆ دەتوانیت لە ناوخۆدا یاخود لە دەرەوە
کارلێک لەگەڵ بەشێکی گەورەی داتا بینراوەکاندا بکەیت
ئێمە تەماشای ژمارەیەکی زۆرلە گێگابایتی ژمارەیی وێنەکان دەکەین لێرەدا
کە بەشێوەیەکی بەردەوام و یەک پارچەیی وێنەکان گەورە دەکات و
لەو میانەیەدا شتەکان دەجوڵێن، ڕێکیان دەخەینەوە بەو شێوەی کە خۆمان دەمانەوێت
گرنگ نیە چەندە زانیاریمان هەیە دەربارەی ئەو وێنەیەی تەماشای دەکەین